+++
date = "2015-12-21T10:31:00-08:00"
draft = false
title = "21.12.2015г. Заседание Совета профсоюзов ЧР, обсуждаем вопро"
slug = "21-12-2015г-заседание-совета-профсоюзов-чр-обсуждаем-вопро"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "совет профсоюзов чр",
    "республиканская трехсторонняя комиссия",
    "социально-трудовые отношения",
    "профсоюз автодорожников",
    "профсоюз автотранспорта и дорожного хозяйства",
    "профсоюз жизнеобеспечения",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

21.12.2015г. Заседание Совета профсоюзов ЧР, обсуждаем вопросы деятельности республиканской трехсторонней комиссии по регулированию социально-трудовых отношений и до. #СоветПрофсоюзовЧР #СолтагереевХусайн #профсоюзавтодорожников #профсоюзавтотранспортаидорожногохозяйства #ХаджимурадовМагомед #профсоюзжизнеобеспечения #ДунаевМуса
